(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
حسنًا، هنا السؤال.
أثناء انفجار نووي أو صاعقة قوية...
التي يمكنها إيقاف الهواتف، وأجهزة الميكروويف، وحتى المركبات الفضائية أثناء الطيران،
ما اسم هذه الموجة الصدمية الكهرومغناطيسية؟
يبدو أن يون سان كان الأسرع في الضغط على الجرس مرة أخرى.
(جو يون سان، بان جي نو)
يا جي نو، خففي صوتكِ. هذا برنامج تعليمي.
جو يون سان. إذا أحسنتَ فهم هذا، فستفوز باللقب.
هذه هي جو يون سان البالغة من العمر عشر سنوات.
هذه هي اللحظة الأولى في حياتها التي تتمنى لو تستطيع حذفها.
السبب الذي جعلها تذهب إلى برنامج المسابقات هو أنها لم تكن مهتمة حتى ...
كان معلمها في الفصل.
في الفصل الدراسي الأول بعد انضمامه، كان في حالة جيدة حقًا.
نعم يون سان؟
ما هو شعورك؟
هل تشعر بالثقة؟
نعم.
(دعنا نذهب، يون سان!)
هذه جو يون سان الواثقة من نفسها. تفضل وأخبرنا بإجابتك.
إجابتي هي EMP، النبضة الكهرومغناطيسية.
صحيح!
(دعنا نذهب، يون سان!)
بطل مسابقة عبقرية العلوم لهذا العام هو...
جو يون سان، طالبة الصف الثالث في مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية!
(جو يون سان، بان جي نو)
(جو يون سان)
نعم، جو يون سان.
أي أفكار حول انتصارك؟
- لقد حصلت على الإجابة الصحيحة، ولكن... - ولكن؟
من الناحية الفنية، فإن المركبة الفضائية لن تتوقف أثناء الطيران.
كما أوضحت، فإن EMP عبارة عن موجة صدمة كهرومغناطيسية.
وبالتالي فإن أنظمة الكمبيوتر الخاصة بالمركبة الفضائية سوف تتوقف عن العمل،
وقد تفشل أنظمة الاتصالات.
كما أن أنظمة التحكم قد تتعطل،
ولكن المركبة الفضائية لن تتوقف فعليًا.
يا جو يون سان، أنت ذكي جدًا.
لقد كنا نحاول فقط تبسيط الأمر لجمهورنا الأصغر سنا...
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بطلاب المرحلة الابتدائية، ألا ينبغي أن يكون أكثر دقة؟
هذا هو برنامج مسابقة العلوم، بعد كل شيء.
أثناء انفجار نووي أو صاعقة قوية...
كما ترون، كان من الممكن أن يكون جو يون سان أكثر من اللازم في ذلك الوقت.
لكن معلمها كان شخصًا بالغًا نادرًا ينظر إلى سان بفخر.
الانتقاء الطبيعي.
تم تقريبه إلى 233.
القانون الأول للديناميكا الحرارية!
الرقم 2 يظهر ص ناقص 2 مرات!
هذا صحيح! بطل مسابقة عبقري العلوم لهذا العام هو...
جو يون سان، طالبة الصف الثالث في مدرسة تشيونغنيونغ الابتدائية!
(شهادة المنحة الدراسية)
نعم، يون سان!
لقد جلب لها برنامج المسابقات اهتمامًا وشهرة وحتى جائزة مالية.
لقد شعرت وكأنها في قمة السعادة، وهي تلتقط صورة مع معلمها.
فلماذا تتذكر سان ذلك باعتباره جزءًا محرجًا من ماضيها؟
وتقول إنها حتى لم تكن تعلم في ذلك الوقت...
أنها ستكون بداية الكارثة.
شاعر يحاول بدء مشروع تجاري؟ امنحني فرصة.
هيا، من كان ليتصور أن بيع كتب العمل سيكون محفوفًا بالمخاطر إلى هذا الحد؟
(يون سان هو الاتجاه.)
حتى أن والد سان ترك وظيفته.
متأثرًا بمعارفه، قفز إلى مجال عمل الكتب المدرسية.
لقد فشلت الأعمال بالطبع.
انتهت عائلة سان في فندق.
ربما كانت بيئتها،
لكن سان كان لديه صحوة جنسية في شبابه.
إقامة قصيرة؟
- سرعان ما علمت ما يعنيه ذلك... - مهلا،
- للزوجين لتسجيل الوصول في أحد الفنادق. - ماذا يجب أن تطلب لتناول الطعام؟
ماذا عن شيء ساخن؟
هل هناك شيء أكثر سخونة من الليلة الماضية؟
وأن هذا كان أسوأ مكان للقاء معلمتها.
سان؟
نائب...
رئيسي؟
ويبدو أنهم قضوا...
وقت غرفتهم فقط يحاولون إبقاء سان هادئًا.
هل كان ينبغي لها أن تكون سعيدة لأنهم رحلوا ولم يفعلوا شيئا؟
وبمرارة وحلاوة، كان هذا هو حب سان الأول.
في المدرسة المتوسطة، كان جو يون سان من رواد الكنيسة المتدينين بشكل مدهش.
لم يكن الأمر مجرد إيمان بإله،
لكن الأمر كان أكثر صعوبة بسبب يأسها الشديد.
بناء على طلب سان، لأنها كانت تعاني من حب الشباب الرهيب في ذلك الوقت،
تم إعادة إنشاء هذا المشهد باستخدام الذكاء الاصطناعي.
نحن نقدر تفهمكم.
ومن أجل حماية خصوصية هذا الصبي أيضًا.
هل هذا هو ابن مدير فرع نونغهيوب الجديد؟
نعم، لديه هواء راقي جدًا.
بمساعدة مدير الفرع،
والدا سان استولى على فندق معروض للبيع بالمزاد العلني...
من خلال الحصول على كل قرض يمكنهم الحصول عليه.
وهكذا، انتقلت سان من العيش في فندق إلى أن أصبحت ابنة مالك الفندق.
لكن الأمر ليس كما لو أن سان أحبه بسبب مكانة عائلته.
قالت أن ابن المدير لديه أصابع نحيلة وجميلة.
كان مظهره الجانبي رائعًا للغاية،
وكان يبدو جميلاً جداً حتى مع عينيه المغلقتين...
انتظر، ما هذا؟
انتظر، لا، بجدية!
أثناء أدائهم معًا، حدثت الكارثة.
كانت أصابعهم تلامس بعضها البعض فقط.
"ماذا بحق الجحيم؟ ابتعد عني!"
الصراخ أثناء الخدمة كان، بلا شك، خطأ سان.
لقد تحدثوا عن كيف أنها وصفت رجلاً عاديًا بأنه منحرف.
قالوا أن الفندق شوه آرائها،
إنهاء حبها الثاني بهذه الطريقة.
(مدرسة كوريا للعلوم الثانوية)
في سن السابعة عشر، هرب سان من الفندق.
لم يتم تسميتها بـ "ملكة المسابقات" من فراغ.
دخلت إلى مدرسة العلوم الثانوية الشهيرة بسهولة.
لكنها واجهت المعجزات...
الذين درسوا في الخارج وأتقنوا حساب التفاضل والتكامل.
ويبدو أن المنافسة معهم لم تكن سهلة.
وهكذا استمرت درجاتها في الانخفاض.
كيف يمكننا تكوين فريق
عن طريق صنع مركب من رموز العناصر المتبقية؟
دعونا نقتله!
- هل نحن مستعدون؟ - شاركت على مضض...
في معسكر التوجيه KAIST.
وهناك، بين كل تلك الثنائيات الباعثة للضوء،
- هو المكان الذي التقت فيه بتشانغ يي. - خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان، واحد!
فريق الأسيتيلين وفريق الأوزون، أنتم الفائزان!
على الرغم من أنه كان في سنها، إلا أنه كان بالفعل طالبًا جديدًا في KAIST.
جو يون سان.
أنا بارك تشانج يي.
من وقت سابق... فريق الأسيتيلين.
- نعم. - كان ذلك...
لقد كان ممتعًا جدًا، أليس كذلك؟
نعم.
- هل يمكنني الحصول على هاتفك؟ - آسف؟
هذا هو رقم هاتفي.
أرسل لي رسالة عندما ينتهي المخيم.
دعونا نلتقي.
سوف نحفظ بقية التفاصيل لوقت آخر.
ومع ذلك، فإن الشيء الرئيسي الذي يجب ملاحظته هنا...
هو النمط المتكرر لجو يون سان.
كلما ارتبطت برجل كان منغمسًا في نفسه للغاية،
النتيجة لم تكن جيدة أبدًا.
(أريد الانسحاب من المدرسة.)
استنادًا إلى البيانات التي جمعتها على مدى سنوات عديدة،
حتى سان وصل...
- هذا هو الاستنتاج ذاته. - لقد كنت أنا...
فلماذا أجد نفسي مع هذا الرجل الوسيم مرة أخرى؟
(LOVE.exe)
(الحلقة 7: الموز بدلاً من الغداء المدرسي)
هل انت بخير؟
هل من الطبيعي أن ينبض قلبي بهذا الشكل؟
لا بد أنني لم أركض منذ فترة.
عذرا هل فزعتك؟
ولكن لماذا على الأرض تحمل هذا الشيء؟
(طعم سلس، مثل الندى)
أوه هذا.
هذا الشخص هنا، كما تعلم...
إنها هي التي جاءت إلى مدرستنا لتصوير ذلك الوقت.
إنها مشهورة جدًا.
أنت تعرفها، أليس كذلك؟
أنا من أشد المعجبين بها. أنا أحبها حقًا.
لكنها كانت على الأرض بجوار قضيب، لذلك كنت أحاول إعادتها إلى وضعها الطبيعي.
للحصول على قطع من الستايروفوم؟
أنا أعلم، ولكن لا يزال،
إذا كان هناك شيء يبدو إنسانيًا يتدحرج على الأرض،
إنه ليس مظهرًا جيدًا، هل تعلم؟
لكن بعض الرجال كانوا أغبياء حقًا ...
ماذا... لماذا هذا هناك؟
مع هذا.
لقد واصلوا العبث بها، ولم أتمكن من الوقوف مكتوف الأيدي.
الطقس حار.
ماذا؟
(طعم سلس، مثل الندى)
الآن بعد أن قام بتغطيته، لماذا يبدو الأمر مألوفًا أكثر؟
قادم من خلال.
نعم، اذهب للأمام.
الآن أتذكر.
لماذا أستمر في الحصول على بيانات غير مرغوب فيها؟
آسف؟
ماذا قلت؟
لا، أنا فقط...
أعتقد أنني حصلت على الصورة.
على أية حال، ينبغي لي أن أتوجه إلى المنزل.
اتضح أن مكاني هو بهذه الطريقة.
أوه.
أوه، انتظر!
أنا...
عندي طلب أريد أن أطلبه منك.
هل يمكنني...
هل تريد المبيت في منزلك طوال الليل؟
يجب أن أعود إلى التصوير،
ومن المؤلم أن تحمل كل هذه الأشياء هناك.
(طعم سلس، مثل الندى)
(السوجو رقم 1، مصنوع من مياه الينابيع)
ماذا أفعل؟
كان من المفترض أن تُصوّر. أين ذهبت؟
أوه...
انا فقط...
شعرت بالاختناق.
- ماذا؟ - مهلا...
لا يوجد شيء اسمه ملعب جولف صديق للبيئة.
حتى الفنادق الصغيرة تنتج كميات هائلة من النفايات.
كيف هذا ممكن؟
اعتقدت أنني كنت أساعد الكوكب، لذلك قمت بالترويج له بقوة، هل تعلم؟
مين هاك، هذا ليس الوقت المناسب للقلق بشأن هذه الأشياء.
لا بد أن أشعر بالقلق بشأن هذه الأشياء.
انا السفير
- انظر إلى هذا أولاً. - ما هو؟
هل تتذكر العرض الأول لفيلم يونجسان في اليوم الذي أنت وجيني فيه...
هل كان لديك تلك الحلقة؟
نعم.
بعد الحفل الرئيسي، يبدو أن مجموعة صغيرة أجرت جولة أخرى.
تم التقاط هذه الصورة في أحد أكشاك الطعام بالسوق.
هذا تيموثي.
أنا من أشد المعجبين به.
لم يصل الأمر إلى وسائل الإعلام بعد،
لكن بعد مهرجان بوسان السينمائي الدولي في العام الماضي،
كانت هناك شائعات متداولة مفادها أن جيني وتيموثي هما أحد الطرفين.
ووكالة جيني ليس لديها أي نية لوقف هذه الشائعة على الإطلاق.
بوسان.
هل تقصد بوسان العام الماضي؟
نعم! كان ذلك عندما كانت تراك.
مهلا، ما هذا بحق الجحيم؟
بينما كنا مشغولين مع ملك المسابقات،
هل بدأت شائعة مع تيموثي؟
ماذا، إذن تيموثي على مستوى لديه شائعة مواعدة مع جيني،
ولكنك لست كذلك؟
لا تشارك في هذه المسابقات الغبية مرة أخرى أبدًا.
أنت فقط تقوم بعمل شخص آخر.
لقد كانت جيني تتجاهلك في الآونة الأخيرة، أليس كذلك؟
ولكن تيموثي؟
هذا أمر لا يصدق.
كان الجو أدفأ في مثل هذا الوقت من العام الماضي. لماذا الجو بارد جدًا؟
أنا أيضا أشعر بالبرد قليلا.
صحيح؟ إنه هذا الطقس الغريب.
لقد تساقطت الثلوج في اليوم الأول من الدراسة.
- أو يمكننا أن نتناول مشروبًا في الداخل؟ - ماذا؟
يمكننا الحصول على غرفة.
غرفة؟
يمكننا أن نتناول بعض السوجو والوجبات الخفيفة ونذهب.
هناك حانة يابانية جيدة قريبة. ألا يمكننا الذهاب إليها؟
أفضّل أن نسترخي، فقط نحن الاثنين.
لا أعتقد أننا وصلنا إلى هذه المرحلة بعد.
منصة؟
لقد تحدثنا فقط عبر الإنترنت. هذه أول مرة نلتقي فيها.
هل يمكننا أن نتناول مشروبًا عاليًا في الإيزاكايا الليلة؟
تمام.
هيا لنذهب.
تلعب دور الصعب الحصول عليها عندما لا تكون ساخنة حتى ...
ماذا؟
لقد قلت للتو شيئا ما.
فقط أنه أصبح باردًا.
شيءٌ عن التظاهر بالصعوبة. ألم تقل ذلك؟
حسناً، لقد فعلت ذلك. لقد قلت ذلك.
"تلعب دور الصعب المنال عندما لا تكون مثيرة حتى."
ليس الأمر وكأنني مخطئ.
لهذا السبب تصرفت بكل احترام.
مهلا، لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
لو كنت أعلم أنكم كلكم كلام،
لن أدفع ثمن مشروب واحد.
تصرف بشكل ثمين، إذن.
لكن لا داعي للقلق. لن ينظر إليكِ الرجال حتى.
يا.
ما هذا؟
أتساءل إذا كان طعمك جيدًا؟
ما رأيك أنه سيكون طعمه؟
أعتقد أنني بحاجة إلى عينة صغيرة.
يا رجل، لكن هذا الوجه...
أوه، لا بأس.
لا يمكن أن يكون أكلة انتقائية.
جيل تان.
دعونا نذهب إلى هناك ونقوم بالإحماء.
سأجعلكم جميعا لطيفين وساخنين.
ماذا؟ انتظر؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
قلتَ إنه بارد. سأُدفئك!
- سأذهب إلى المنزل! - توقف!
يبدو هذا لذيذًا جدًا!
(قاعة المؤسسين)
أهلا بالجميع.
- وقت الغداء... - لذلك طلب مني ذلك الأحمق أن أذهب إلى فندق.
موتيل في أول لقاء؟ هل هو مجنون؟
أنا أوافق؟
لقد كنت خائفة جدًا من هذا المريض النفسي،
ولكن أحد الجيران المارة ساعدني.
جار؟
جار وزميل أيضًا، على ما أعتقد؟
لا تخبرني أنه كان رجل الأنسجة؟
أنتما الاثنان تستمران في الاصطدام ببعضكما البعض.
قائمة اليوم...
(قائمة الغداء)
لماذا كل شيء أكثر من عشرة دولارات؟
بجدية، لا يمكنني أبدًا التعود على هذه الأسعار.
بجدية، يجب علينا أن نبدأ عريضة.
أليس هذا اختلاسًا في الأساس؟
لن أمانع لو كان أي شيء جيدًا.
لقد انتهت انفلونزا الطيور منذ زمن طويل،
وما زالوا يرفضون تقديم البيض المقلي؟
مجرد موزة مرة أخرى اليوم؟
"من الأفضل أن تبدأ بخطة قابلة للتنفيذ الآن بدلاً من انتظار خطة مثالية."
هل يتعلق الأمر بعدم الحصول على المنحة الدراسية؟
عندما يكون لديك نفقات غير متوقعة،
إن التقليل من تناول الطعام خارج المنزل هو الطريقة الأكثر أمانًا للتوفير.
بالتأكيد.
هل موزة واحدة ستكون كافية بالنسبة لك حقا؟
ليس أنا. لا أستطيع أبدًا.
يا إلهي.
مهلا، لقد مر وقت طويل منذ أن تناولت طعام الكافتيريا.
ماذا يوجد في القائمة اليوم؟
إنه هو، رجل الأنسجة.
الرجل ذو الشعر المصبوغ باللون الأصفر.
جسده مجنون.
اعتقدت أنك تحب الميزات الأكثر نعومة.
متى قلت أنه نوعي المفضل؟
أنا ممتن لذلك فهو في ذهني.
أمي قالت لي دائمًا ألا أدين لأحد بأي شيء.
- يا جيل تان! - مهلا، مين هاك!
- مرحبًا بالجميع، قولوا مرحبًا. - مرحبًا.
- هذا هو نجمنا، مين هاك. - مرحبا.
لذا فهو صديق مين هاك أيضًا. إنه شخص اجتماعي جدًا.
انا ارى ذلك.
اعتقدت أن مين هاك ليس لديه أصدقاء في قسم عرض الأزياء.
- لا يوجد شيء للأكل اليوم. - أوه؟
- مرحباً، تعال لاحقاً. - حسناً.
(تألق لا نهاية له، تحديث نهائي)
جيني؟
ماذا، إذن تيموثي على مستوى لديه شائعة مواعدة مع جيني،
ولكنك لست كذلك؟
(تألق لا نهاية له، تحديث نهائي)
لا بد أنه يحب جيني حقًا.
موزة في كيس؟
إنها لا تهدر حتى نصف الموز المأكول.
سان تمارس ما تدعو إليه،
على عكس أنا وجيني.
انتظر!
وراي.
مهلا، ساقيك طويلتان حقًا.
آسفة، لم أكن أعلم أنك تتبعني.
إنه بخير.
أريد أن أتحدث معك على انفراد.
ماذا عن؟
من كان هذا مرة أخرى؟ باينغ جيل تان؟
هل أنت قريبة منه؟
نعم.
إذن، هل لديه صديقة؟
أو شخص يتحدث معه؟
ليس أنني مهتم، بالطبع.
ولكن في حال كان مهتما بي،
ثم يجب أن أكون مسؤولاً عن أفعالي.
هل هو يرى شخص ما؟
- لا. - إذن فهو منفرد!
لا، أنا فقط أقول أنني لا أعرف حقًا.
ألا تعلم؟ ظننت أنكما قريبان من بعضكما.
هل يجب أن أسأله؟
- ماذا يعتقد عنك؟ - أوه لا.
ليس هناك حاجة لذلك على الإطلاق.
ألا تشعر بالفضول؟
لا، إنه فقط...
أوقات مثل هذه...
عندما تحتاج حقًا إلى إنذار الحب.
لو كان لدينا شيء من هذا القبيل، فسنتجنب أي سوء فهم.
يمين؟
سأذهب لمحاولة إقناع سان مرة أخرى.
على أي حال، شكرًا لك يا مين هاك. عد إلى المنزل سالمًا.
الوداع.
مهلا يا رجل.
يمين.
وأما عن ذلك اللقاء اليوم...
إذا لم أكن هناك حاجة ماسة لي...
لذا، لمواصلة ما كنت أقوله،
إنذار الحب،
أنا أقول، لماذا لا نستطيع أن نفعل ذلك؟
لأنني نوعا ما يائسة.
أنا لست من المعجبين.
بغض النظر عما إذا كان بإمكاننا العثور على مجموعة بيانات مناسبة،
الدافع للمقامرة هو ما يتجاوز قدراتنا...
هل هو فقط لمساعدتك في حياتك العاطفية اليائسة؟
ليس لدي أي دافع.
في الحقيقة...
ماذا؟
أنا لست متأكدًا من مقدار البيانات التي تحتاجها فعليًا،
لكن أشعر أنك لن تحتاج إلى الكثير من البيانات لتخبرنا...
عندما يكون هناك شخص معجب به.
ولكن لكي نتمكن من قياس هذا النوع من الحكم الذاتي بشكل هادف،
تحتاج إلى الكثير والكثير من الأدلة الاستقرائية.
ما أقوله هو،
لا يمكنك إخفاء مشاعرك.
دون أن تدرك، عيناك تنجذب إليهم،
أنت تحوم حول
تستمر في محاولة التحدث معهم.
يصبح وجهك أحمرًا، ويبدأ قلبك بالخفقان.
وأنت حتى تحلم بهم، أليس كذلك؟
أعتقد أن هذا صحيح.
لكن الحلم بشخص ما لا يعني بالضرورة أنك تحبه.
بدلاً من ذلك، إذا أردنا أن نصنع شيئًا يقرأ عقول الناس،
أفضّل أن يخبرني عندما يكون الانفصال على وشك الحدوث.
عندما يبدأ الشخص الذي أحبه بالابتعاد عني،
سوف ينطلق إنذار أو شيء من هذا القبيل.
سيعطيك فرصة لإنقاذه.
أو على الأقل نعطيك الوقت لقبوله.
ربما يمكنه أيضًا معرفة ما إذا كان شريكك يخونك.
ولكنني لا أزال بحاجة إلى إنذار الحب أكثر.
أستطيع أن أستخدمه بالتأكيد على والدي.
أريد أن أذهب للاحتجاج ضد الاندماج.
- فقط اذهب مباشرة. اذهب مباشرة. - مباشرة.
- ماذا؟ - اذهب مباشرة.
ما هذا الآن؟
- كيف ذلك؟ - قليلا...
- فقط قليلاً في هذا الاتجاه. - من هنا؟
لكن هذه الفكرة الآن ليست واقعية في الواقع، أليس كذلك؟
إنه ليس مستحيلا تماما.
ماذا لو كان التطبيق يتنبأ بالانفصال عن طريق قياس المسافة العاطفية،
أو تطبيق يساعد على تخفيف وطأة الأمر برمته؟
نعم! هذا هو، هذا هو بالضبط.
إنه نفس المنطق بشكل أساسي، لكنك تستمع عندما يقوله مين هاك.
تردد الرسائل بين الزوجين خلال فترة زمنية محددة.
أو عدد مرات استخدام أسماء الحيوانات الأليفة التي يستخدمونها لبعضهم البعض.
دمج بيانات عدد خطوات تطبيق الصحة مع بيانات الموقع من تطبيقات الخرائط...
للعثور على أنماط في الوقت الذي يقضونه معًا.
قد يكون من المفيد أيضًا إجراء تغييرات على تاريخ إنفاقهم في أماكن المواعدة.
لذا يمكنك فعل ذلك حقًا.
جيد.
لا، هذه طريقتي للقول بأننا لا نستطيع ذلك.
- أوه. - انظر، ما قمت بإدراجه للتو...
كمية هائلة من البيانات.
حتى لو تمكنت من الحصول على المستثمرين،
سيكون من المستحيل تقريبًا الحصول على مجموعة بيانات خاصة بالعلاقات.
باختصار، سيكون الأمر صعبًا للغاية.
لقد كانت فكرة جيدة، رغم ذلك.
حقًا؟
ربما لأنني كنت أفكر في هذا لفترة طويلة.
بدأت بكتابة سؤالي بهذا الشكل،
(لماذا ينتهي الأمر بالأشخاص الذين يقعون في الحب إلى الانفصال؟)
"لماذا ينتهي الأمر بالأشخاص الذين يقعون في الحب إلى الانفصال؟"
لقد نظرت إليه وفكرت فقط.
أرى.
إذا قمت بنشر ذلك على Instagram،
من الأفضل أن تحتفظ به على هاتفك.
لا، لم أكن أنوي نشره في أي مكان.
لقد كان هذا هو السؤال الأكبر في ذهني منذ أن كنت طفلة.
لقد قلت أنني مثل لوحة فارغة، قماشة فارغة، أليس كذلك؟
لا، على الإطلاق.
قضية اجتماع الناس وانفصالهم...
لقد كان هذا لغزا للبشرية منذ فجر التاريخ.
سأنظر إلى هذا وأستمر في التفكير فيه.
وكلما جاءت الإجابة في ذهني، كنت أكتبها أيضًا.
لماذا عناء كتابتها باليد...
- فقط لالتقاط صورة لها؟ - كنت أفكر...
- لديك خط يد جميل، رغم ذلك. - ما الذي يمكن أن يساعد فريقنا...
أوه؟
هذا هو...
لقد تساءلت عن هذا إلى الأبد.
أتمنى فقط أن أتمكن من معرفة ذلك.
مهلا، هذا يشبه بشكل مدهش خوارزمية فاينمان.
- إنه كذلك. - ماذا؟
فاينمان؟ خوارزمية فاينمان.
إذا كان الأمر كذلك، فهل هي لغة كمبيوتر أيضًا؟
حسنًا...
- أناناس؟ - آسف؟
"أنا بخير..."
- أعتقد أنه لا علاقة لذلك. - نعم.
يا مين هاك، أنت حقًا في مستوى أعلى.
هناك فيزيائي عبقري اسمه ريتشارد فاينمان.
وقال "مع هذه الخوارزمية الواحدة"
"يمكن حل أي مشكلة في العالم."
هل هذا حقيقي؟ ما هو؟
1- اكتب المشكلة.
يتمسك.
اثنان، فكر جيدا.
ثالثا، اكتب الإجابة.
عظيم.
هل تقول لي أن هذه الخطوات الثلاث يمكن أن تحل أي شيء حقًا؟
إنها في الواقع ليست القاعدة التي توصل إليها السيد فاينمان.
إنها أكثر من مجرد وجهة نظر ساخرة حول كيفية حل المشاكل.
مع ذلك، فهو أمر مثير للاهتمام، أليس كذلك؟
الأمر المهم هو مواجهة المشكلة وجهاً لوجه.
بالضبط. إنه مفيد بشكل مدهش.
حسنًا...
لدي نسختي الخاصة من ذلك.
ينظر.
هذا...
لا أستطيع رؤية شيء.
هنا، انظر.
(مشكلة كبيرة)
عندما تكتب مشكلة كبيرة بأحرف صغيرة مثل هذه،
ثم كل تلك المخاوف الساحقة...
هي مجرد كلمات صغيرة على الصفحة.
بطريقة ما، يجعلني أشعر بالخفة قليلاً.
مشكلة.
(اكتب المشاكل، المشكلة الكبيرة)
مخاوفي.
(القلق...)
(الأم: ماذا يفعل والدك؟ لا أستطيع الوصول إليه.)
عسل.
ماذا يفعل والدك؟ لا أستطيع التواصل معه.
إذا رأيت والدك، أخبره أن يتصل بي.
"أولاً، اكتب المشكلة."
"اجعل مشكلتي أصغر."
(جو يون سان)
("إذا لم تتمكن من شرح الأمر ببساطة")
("أنت لا تفهمه جيدًا بما فيه الكفاية." ريتشارد فاينمان)
هناك فيزيائي عبقري اسمه ريتشارد فاينمان.
وقال "مع هذه الخوارزمية الواحدة"
"يمكن حل أي مشكلة في العالم."
ماذا يعني الرقم 100 الموجود على الكعكة؟
هل كانت صورة للاحتفال بمرور 100 يوم على زواجهما؟
لا، يمكن أن يكون 100 يوم لابنة الأخ أو الأخت.
يا للعجب! هذه ليست المشكلة الآن.
يا إلهي، هذا ممتع. لو بعنا أكثر قليلاً،
- يمكننا الحصول على جميع الستائر الجديدة. - انتظر، فقط الستائر؟
دعنا نذهب للحصول على شيء جيد للأكل.
يمين.
نحن؟
هل تريد أن تلعب جولة من لعبة تيكين؟
في الوقت الراهن، أصبح شعارنا المناهض للاندماج في سنترال بلازا أكثر إلحاحًا.
تمام.
لماذا تشتري أشياءً أكثر؟ تقسيمها مُرهقٌ جدًا.
من سيحصل على جهاز تيكين؟ قسم علوم الحاسوب؟
قسم النماذج؟
لماذا تفكر في ذلك الآن؟
والداي مطلقان، لذا أعرف ذلك. تقسيم الأصول أمرٌ مُرهقٌ للغاية.
إذن لا تنقسم.
ماذا؟
هل قمت بزيارة فرع غانغوون؟
لا.
هناك مبنى واحد على الجبل ولا يوجد أي شيء آخر حوله.
الكثير منا محترفون، لذا يتعين علينا التنقل من وإلى سيول.
بسبب سوء المواصلات، أخذ العديد من الموظفين إجازة أو انسحبوا من الدراسة.
نحن مجانين أيضا
أن المدرسة تخلصت للتو من الحرم الفني والرياضي.
ولكن بالنسبة لنا، مجرد الوصول إلى هنا يعد فرصة كبيرة.
لذا دعونا نحاول الاستمتاع بوقتنا أثناء وجودنا هنا، حسنًا؟
بالنسبة لشخص قال أن سترة القسم كانت ضعيفة،
من المؤكد أنك ترتديه كثيرًا.
أيا كان.
علينا أن نستمر في بيع الملابس...
لتغطية ميزانية الاحتجاج ضد الاندماج.
يبتسم.
قل جبن!
ابتسم. هيا.
قلت ابتسم!
لماذا لا تبتسم طالبات مدرستنا الهندسية أمام الكاميرا؟
طلب المساعدة.
(سان: طلب المساعدة)
- ماذا يحدث؟ - ما الأمر؟
والدي لديه علاقة غرامية.
- ماذا؟ - فجأة؟
لقد رأيته يخرج من الفندق مع امرأة أمس،
والمشكلة هي متى وكيف أخبر أمي.
أبي يغش.
إذا قلت لأمي الحقيقة، هناك الكثير مما يجب مراعاته.
الافتراض الأساسي هو أنه لا يوجد سر يبقى مخفيًا إلى الأبد.
لذلك، ليس هناك نهاية سعيدة.
بدلا من ذلك، بالنظر إلى الألم الذي تشعر به أمي،
سأختار الطريقة التي تحتوي على أقل "درجة عدم رضا".
إذن، هل تحاول تحديد حجم الألم الذي تشعر به والدتك؟
مشكلة تحسين.
دعونا نضبط الضرر العاطفي الناتج عن الخيانة على سالب خمسة.
على سبيل المثال، إذا أبقيت هذا الأمر سرًا عن والدتي واكتشفت ذلك لاحقًا.
ثم بالإضافة إلى النقاط السلبية الخمس لخيانة الأب،
يجب إضافة خمس نقاط سلبية أخرى لخيانتي.
لكن أمي وأنا أقارب بالدم.
الزواج هو وعد، وبالتالي فإن التأثير يختلف.
لذا، لقد أعطيت جانب والدي قيمة تأثير إضافية قدرها 1.5.
وسوف يكون طول المدة التي يتم الاحتفاظ بالسر فيها متغيرًا أيضًا.
نقطة جيدة.
معرفة علاقة أبي على الفور مقابل معرفة ذلك في عشر سنوات،
أو على فراش موتها.
الصدمة ستكون مختلفة تماما.
ولكن إذا اكتشفت ذلك أثناء موتها، فإن الصدمة الأولية ستكون هائلة،
ولكن الألم لن يستمر طويلا.
لذا فإن "درجة عدم السعادة" قد تكون أقل.
إذن ماذا يحدث للوظيفة بمجرد تجاوز نقطة حرجة؟
سأحسب ذلك.
أعتقد أنني بحاجة فقط إلى دمجه.
يا!
هل أنتم حقا مرضى نفسيين؟
من يتحدث عن حساب التفاضل والتكامل في موقف كهذا؟
- حسنًا، لا بأس. هل كانت جميلة؟ - ماذا؟
- هل لديك صورة؟ - صورة ماذا؟
- لم تلتقط صورة؟ - لا، لقد رأيتهم من الحافلة.
يا إلهي، أنتم جميعًا تتصرفون بذكاء، لكنكم لا تملكون أدنى فكرة عن الأمر.
اذهب واجلس، جو يون سان.
حسنًا، استمع.
ما هو الشيء الأكثر أهمية هنا؟
- الصيغة؟ - دليل قاطع.
ما هي الفائدة من تحليل الأرقام؟
تحتاج إلى صورة لوالدك...
مغادرة الفندق مع امرأة أخرى
لذلك فهو لا يستطيع أن ينكر ذلك، أليس كذلك؟
يا.
إلى أي طريق أنت متجه؟
سأعود من حيث أتيت.
لقد قال إلى أين كان ذاهبا، ولكن...
لم يربطوا أذرعهم ببعضهم أو أي شيء من هذا القبيل.
هل أنت متأكد أن والدك يخونك حقًا؟
أنا متأكد من هذا الجزء، ولكن...
وردي، وردي
أنا وردتك الوحيدة
إذا تجرأت على لمسي، فسوف يتم وخزك بأشواكي
إذا كنت تريد حبًا عاطفيًا
لا تخجل
واحتظني بين ذراعيك
وردي، وردي
أنا وردتك الوحيدة
يا إلهي، ما هذا الهراء؟
مهلا، هل كنت حقا معجبا بجيني؟
أنا...
وردي، وردي
أنا وردتك الوحيدة
إذا تجرأت على لمسي
مرحبًا، لقد تلقيت مجاملة من سان اليوم.
قالت أن لدي فكرة عظيمة.
لا تخبرني أنك ذهبت إلى هذا الاجتماع مرة أخرى.
اعتقدت أنك كنت تأخذ فقط الحضور في هذا الفصل.
أعني...
لقد تحدثت معها للتو قليلاً بعد أن قمت بالتسجيل في الفصل الدراسي.
مين هاك، لقد قلت لك، لا داعي لأن تختلط معهم بعد الآن.
تلك المنافسة وكل ذلك...
كانت لجيني.
انظر، دعونا نضع الماضي خلفنا...
والتركيز على ما هو قادم.
ولكن ماذا عن فاينمان...
هناك.
هل تعرف خوارزمية فاينمان؟
هناك الكثير في ذهني.
أعرف. أعتقد أن تقسيم المشكلة إلى أجزاء صغيرة...
أحتاج إلى بعض الماء.
بجدية، يبدو الأمر كما لو أن العمر يعني السلطة تلقائيًا.
اعذرني.
هل تقدمون خصومات على التدريب الشخصي هنا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
ليس لديك مدونة؟
متى على الأرض كنت تخطط للحصول على هذا؟
أوه، صحيح.
عذرا سأحصل عليه قريبا.
(آسف، سأحصل عليه قريبا.)
لقد كان لديه حواجب سميكة حقا.
وضعت جيني على الشرفة.
انتظر، إنه سان.